Repository: NataljaNeumann/VokabelTrainer
Catalog: VokabelTrainer/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja, ko

# CelebrationBerlinale
source: Berlinale: Movie Festival
chs: 柏林电影节
cht: 柏林影展
ja: ベルリン国際映画祭：映画祭
ko: 베를린 영화제: 영화제

# CelebrationCannes
source: Movie Festival in Cannes
chs: 戛纳电影节
cht: 坎城影展
ja: カンヌ映画祭
ko: 칸 영화제

# CelebrationChildrenAndBuddha
source: Children and Buddha birthday celebrations in Japan and Korea
chs: 日本和韩国庆祝儿童节和佛诞节
cht: 日本和韓國慶祝兒童節和佛誕節
ja: 日本と韓国で子供たちと釈迦誕生日を祝う
ko: 일본과 한국의 어린이날 및 부처님 오신 날 기념 행사

# CelebrationChineseNewYear
source: Chinese new year celebrations
chs: 中国新年庆祝活动
cht: 中國新年慶祝活動
ja: 春節のお祝い
ko: 중국 설날 기념 행사

# CelebrationChristmas
source: Christians all over the world are celebrating Christmas
chs: 世界各地的基督徒庆祝圣诞节
cht: 世界各地的基督徒慶祝聖誕節
ja: 世界中のキリスト教徒がクリスマスを祝う
ko: 전 세계 기독교인들이 크리스마스를 기념합니다

# CelebrationDancingDay
source: Day of dancing
chs: 舞蹈日
cht: 舞蹈日
ja: ダンスの日
ko: 춤의 날

# CelebrationDiwali
source: Hindu light celebration for truth winning over lies
chs: 印度教庆祝真理战胜谎言的灯光节
cht: 印度教慶祝真理戰勝謊言的燈光節
ja: 真実が嘘に打ち勝つヒンドゥー教の光の祭典
ko: 진실이 거짓을 이긴다는 의미의 힌두교 등불 축제

# CelebrationDurban
source: African movie festival in Durban
chs: 德班非洲电影节
cht: 德班非洲電影節
ja: ダーバンでアフリカ映画祭
ko: 더반 아프리카 영화제

# CelebrationEaster
source: Christians all over the world are celebrating Easter
chs: 世界各地的基督徒庆祝复活节
cht: 世界各地的基督徒慶祝復活節
ja: 世界中のキリスト教徒がイースターを祝う
ko: 전 세계 기독교인들이 부활절을 기념합니다

# CelebrationEsc
source: Music festival in Europe
chs: 欧洲音乐节

# CelebrationHajj
source: Muslims pilgrim to Mecca: Hajj
chs: 穆斯林前往麦加朝觐
cht: 穆斯林前往麥加朝覲
ja: イスラム教徒のメッカ巡礼：ハッジ
ko: 메카로 순례하는 무슬림: 하지

# CelebrationNewYear
source: People all over the world are celebrating new year.
chs: 世界各地的人们庆祝新年
cht: 世界各地的人們慶祝新年
ja: 世界中の人々が新年を祝う。
ko: 전 세계 사람들이 새해를 기념합니다.

# CelebrationNobelPrize
source: Nobel: Prize for Medicine, Chemistry, Physics, Economy, Peace and Literature
chs: 诺贝尔奖：医学奖、化学奖、物理学奖、经济学奖、和平奖和文学奖
cht: 諾貝爾獎：醫學獎、化學獎、物理學獎、經濟學獎、和平獎、文學獎
ja: ノーベル賞：医学・化学・物理学・経済学・平和・文学賞
ko: 노벨상: 의학, 화학, 물리학, 경제학, 평화, 문학상

# CelebrationOlympics
source: Olympic summer games
chs: 夏季奥运会
cht: 夏季奧運會
ja: 夏季オリンピック
ko: 올림픽 하계 올림픽

# CelebrationOrthodoxChristmas
source: Orthodox Christians are celebrating Christmas
chs: 东正教徒庆祝圣诞节
cht: 東正教徒慶祝聖誕節
ja: 正教会がクリスマスを祝う
ko: 정교회 신도들의 크리스마스 기념

# CelebrationOscar
source: Oscar: Film Academy awards
chs: 奥斯卡金像奖：电影学院奖
cht: 奧斯卡金像獎：電影學院獎
ja: オスカー賞：映画アカデミー賞
ko: 오스카상: 영화 아카데미상

# CelebrationPeaceDay
source: World Peace Day
chs: 世界和平日
cht: 世界和平日
ja: 世界平和デー
ko: 세계 평화의 날

# CelebrationPhilosophyDay
source: Day of philosophy
chs: 哲学日
cht: 哲學日
ja: 哲学の日
ko: 철학의 날

# CelebrationPsychology
source: Day of psychology
chs: 心理学日
cht: 心理學日
ja: 心理学の日
ko: 심리학의 날

# CelebrationRamadan
source: Muslims all over the world are participating in Ramadan
chs: 世界各地的穆斯林参与斋月
cht: 世界各地的穆斯林參與齋戒月
ja: 世界中のイスラム教徒がラマダンに参加
ko: 전 세계 무슬림들이 라마단에 참여

# CelebrationReadingDay
source: World reading day
chs: 世界阅读日
cht: 世界閱讀日
ja: 世界読書デー
ko: 세계 독서의 날

# CelebrationRoshHashanah
source: Rosh Hashanah: Israeli new year
chs: 犹太新年（赎罪日）
cht: 猶太新年（贖罪日）
ja: ロシュ・ハシャナ：イスラエルの新年
ko: 로쉬 하샤나: 이스라엘 새해

# CelebrationSavingsDay
source: World Savings Day
chs: 世界储蓄日
cht: 世界儲蓄日
ja: 世界貯蓄デー
ko: 세계 저축의 날

# CelebrationScienceDay
source: World Science Day
chs: 世界科学日
cht: 世界科學日
ja: 世界科学デー
ko: 세계 과학의 날

# CelebrationsHalloween
source: Halloween
chs: 万圣节
cht: 萬聖節
ko: 할로윈

# CelebrationSoccer
source: Soccer championship
chs: 足球锦标赛
cht: 足球錦標賽
ja: サッカー選手権
ko: 축구 선수권 대회

# CelebrationsWinterOlympics
source: Olympic winter games
chs: 冬季奥运会
cht: 冬季奧運
ja: 冬季オリンピック
ko: 올림픽 동계 올림픽

# CelebrationTimkat
source: Timkat: Ethiopian Christians commemorating the Baptism of Jesus
chs: 蒂姆卡特节：埃塞俄比亚基督徒纪念耶稣受洗
cht: 提姆卡特節：衣索比亞基督徒紀念耶穌受洗
ja: ティムカット：エチオピアのキリスト教徒がイエスの洗礼を祝う
ko: 팀캇: 에티오피아 기독교인들의 예수 세례 기념

# CelebrationValentine
source: Valentine day
chs: 情人节
cht: 情人節
ja: バレンタインデー
ko: 발렌타인데이

source: Error!
chs: 错误！
cht: 錯誤！
ja: エラー！
ko: 오류!

# ErrorLoadingTrainingFileHeader
source: Error while loding training results XML file
chs: 加载训练结果 XML 文件时出错
cht: 載入訓練結果 XML 檔案時發生錯誤
ja: トレーニング結果 XML ファイルの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 훈련 결과 XML 파일을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# ErrorLoadingTrainingFileMessage
source: An error happened while loading training results XML file: {0}
chs: 加载训练结果 XML 文件时发生错误：{0}
cht: 載入訓練結果 XML 檔案時發生錯誤：{0}
ja: トレーニング結果 XML ファイルの読み込み中にエラーが発生しました: {0}
ko: 학습 결과 XML 파일을 로드하는 중 오류가 발생했습니다: {0}

# ErrorLoadingXmlFileHeader
source: Error while loding vocabulary XML file
chs: 加载词汇表 XML 文件时出错
cht: 載入詞彙表 XML 檔案時發生錯誤
ja: 語彙 XML ファイルの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 어휘 XML 파일을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# ErrorLoadingXmlFileMessage
source: An error happened while loading vocabulary XML file: {0}
chs: 加载词汇表 XML 文件时发生错误：{0}
cht: 載入詞彙表 XML 檔案時發生錯誤：{0}
ja: 語彙 XML ファイルの読み込み中にエラーが発生しました: {0}
ko: 어휘 XML 파일을 로드하는 중 오류가 발생했습니다: {0}

# ErrorWhileSavingTrainingFile
source: An error occured while saving training results file: {0}
chs: 保存训练结果文件时出错：{0}
cht: 儲存訓練結果檔案時發生錯誤：{0}
ja: トレーニング結果ファイルの保存中にエラーが発生しました: {0}
ko: 훈련 결과 파일을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: {0}

# ErrorWhileSavingVocabularyFile
source: An error occured while saving vocabulary file: {0}
chs: 保存词汇文件时出错：{0}
cht: 儲存詞彙檔時發生錯誤：{0}
ja: 語彙ファイルの保存中にエラーが発生しました: {0}
ko: 어휘 파일을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다: {0}

# Exercise
source: Exercise {0} - {1}
chs: {0} - {1} 练习
cht: {0} - {1} 練習
ja: {0} - {1} の練習
ko: {0} - {1} 연습

# ExperimentalThanks
source: Thank you for trying the experimental vocabulary book. Please post your improvement suggestions in the forum, if you find errors or more similarly sounding translations. Mention the version of the software, names of the languages, the pairs of words and the improvements. In the best case, collect all improvement suggestions and post them all at once.
chs: 感谢您试用实验性词汇书。如果您发现任何错误或找到更多发音相似的翻译，请在论坛中提出改进建议。请提供软件版本、语言名称、词对以及您的建议。理想情况下，请收集所有建议并一次性发布。

# ExperimentalVocabularyBook
source: For this language pair there is an experimental vocabulary book, it is under the same license as the software. It has been designed as a continuous course for adults, however it hasn't been proofread by native speakers. Would you like to try it out?
chs: 我们为该语言对开发了一本实验性词汇书，其许可协议与软件相同。该词汇书旨在作为成人持续学习课程使用，但尚未经过母语人士校对。您想试用吗？

source: Following meanings were missing:
chs: 缺少以下含义：
cht: 缺少以下意義：
ja: 次の意味が欠落していました:
ko: 다음 의미가 누락되었습니다:

# FollowingMeaningsWereWrong
source: Following entered meanings were wrong:
chs: 以下输入的含义是错误的：
cht: 以下輸入的意思是錯誤的：
ja: 入力された次の意味は間違っていました:
ko: 다음 입력된 의미가 잘못되었습니다.

source: Following meaning was missing:
chs: 缺少以下含义：
cht: 缺少以下含義：
ja: 次の意味が欠落していました:
ko: 다음 의미가 누락되었습니다.

# FollowingMeaningWasWrong
source: Following entered meaning was wrong:
chs: 以下输入的含义是错误的：
cht: 以下輸入的意思是錯誤的：
ja: 次の入力された意味は間違っていました:
ko: 다음 입력된 의미가 잘못되었습니다.

# FollowingMeaningWereMissing
source: Following meanings were missing:
chs: 缺少以下含义：
cht: 缺少以下含義：
ja: 次の意味が欠落していました:
ko: 다음 의미가 누락되었습니다.

# Intensive
source: Intensive {0} - {1}
chs: {0} - {1} 优势
cht: {0} - {1} 優勢
ja: {0} - {1} 集中型
ko: {0} - {1} 집중

# LanguageFileAlreadyExistsHeader
source: Overwrite file?
chs: 覆盖文件？
cht: 覆蓋文件？
ja: ダテイ・ユーバーシュライベン?
ko: 파일을 덮어쓰시겠습니까?

# LanguageFileAlreadyExistsMessage
source: The language file "{0}" does already exis, do you want to overwrite it?
chs: 语言文件“{0}”已存在，是否要覆盖它？
cht: 語言檔案「{0}」已存在，是否要覆寫它？
ja: 言語ファイル "{0}" はすでに存在します。上書きしますか?
ko: 언어 파일 "{0}"이(가) 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Mistake!
chs: 错误！
cht: 錯誤！
ja: 間違い！
ko: 실수!

# MostIntensive
source: Most Intensive {0} - {1}
chs: {0} – {1} 最强
cht: {0} - {1} 最強
ja: {0} - {1} が最も激しい
ko: {0} - {1} 가장 강렬한

# NewVocabularyInCourseHeader
source: New words
chs: 新词

# PredefinedVocabularyBook
source: For this language pair there is a vocabulary book, it is under the same license as the software. It has been designed as a continuous course for adults. Would you like to try it out?
chs: 我们为该语言对开发了一本词汇书，其许可协议与软件相同。该词汇书旨在作为成人持续学习课程使用。您想试用吗？
